veriables, değerleri ve nesnelere referansları tutar 
(nesneleri "daha büyük" değişkenler olarak görebilirsiniz).
 Kullanmamız için bir şeyler tutan bir kutu gibiler.
 Değişkenler küçük harfle başlar.

functions, bu değişkenleri karşılaştıran ve işleyen kod 
koleksiyonlarıdır. Fonksiyonlar büyük harfle başlar. Kodu,
 programın farklı bölümlerinde birden çok kez kolayca yeniden
 kullanılabilmesi için işlevlerde düzenliyoruz.


classes, bir nesnenin özelliklerini tanımlayan bir şablon
 oluşturmak için değişken ve işlev koleksiyonlarını bir araya
 getirmek için kodu yapılandırmanın bir yoludur.
 Komut dosyası oluşturma, öncelikle bu nesneleri ve mevcut
 durumlarını ve değerlerini karşılaştırır. Bir sonucu veya
 çözümü belirleyen mantığa dayanır.

using.DG.Tweening == birde indirmen gerek.